4) Faça um programa que receba as dimensões e os elementos de uma matriz e gere a sua transposta.

5) Declare uma matriz 4x4. Preencha com 1 a diagonal principal e com 0 os demais elementos. Escreva as matrizes original e resultante na tela.

6) Faça um programa que permita ao usuario entrar comuma matriz de 3x3 números inteiros. Em seguida, gere um array unidimensional, onde cada posição deste array será formada pela soma dos números de cada respectiva coluna da matriz. Mostrar na tela esse array

7) Faça um programa que leia duas matrizes A e B de tamanho 3 x 3 e calcule A + B = C